Rizea Adelina-Maria

->Pentru functia de LOAD am alocat dinamic o matrice de tip unsigned char ce 
retine pixelii imaginii cu dimensiunile specifice tipului primit, citind
din fisier valorile pe care  le-am pus in aceasta. In cazul intalnirii
comenzii LOAD, verific daca o imagine a fost deja incarcata pentru a elibera
memoria.

->Pentru functia de SELECT am retinut valorile date in campurile unei structuri
ce retine informatii despre imaginea incarcata, dandu-le aceste valori prin
intarmediul unei functii ce verifica si cazul in care ne aflam. Intr-o alta
functie am verificat daca toata imaginea va fi selectata sau doar o zona a
acesteia, caz in care apelez functia SELECT. 

->Pentru ROTATE am facut cate o functie pentru rotirea unei zone din interiorul
imaginii pentru P2, P5 si pentru P3, P6 si cate o functie pentru rotirea
intregii imagini, de asemenea pentru P2, P5 si P3, P6. Pentru rotirea unei zone
patrate am retinut intr-o noua matrice alocata dinamic zona ce trebuie rotita,
am realizat modificarea acesteia prin interschimbarea elementelor si am
introdus-o in vechea matrice. Pentru rotirea imaginii complete am alocat
dinamic o matrice in care am retinut-o pe cea veche si am parcurs-o astfel
incat aceasta sa devina transpusa imaginii initiale. Am facut o functie ce
tinand cont de gradul primit si de tipul imaginii, apeleaza aceste functii
pana obtine imaginea dorita.

->Pentru CROP am facut 2 functii, una pentru imaginile P2,P5 si una pentru P3,
P6 in care am alocat dinamic o noua matrice ce retine zona imaginii ce
trebuie pastrata. Dupa alocarea conform noilor dimensiuni a vechii matrici,
am pus aceasta zona inapoi in vechea matrice, aceasta avand noile dimensiuni
corespunzatoare. 

->Pentru SAVE am deschis fisierul dat si am facut cate o functie pentru
scrierea text si scrierea binara a matricii prelucrate in fisierul dat.Am facut
inca o functie pentru interpretarea tipului de salvare dorita, aceasta apeland
functiile precedente.

->Pentru GRAYSCALE am facut o functie ce calculeaza noile valori ale pixelilor,
modificand aceste valori in matrice, cate o culoare pe fiecare coloana.

->Pentru SEPIA am calculat intr-o functie noile valori ale pixelilor dupa
formula corespunzatoare, am rotunjit valorea si am pus noile valori in matricea
ce retine pixelii imaginii.
